■サービス概要
「良いこと」を貯めて、良いことをできなかったときの自分を許しやすくするサービス。
日々のちょっとした良い行いを記録、共有して「善行ポイント」を貯めていき、自分の頑張りを褒めてあげる。
「頑張れなかった」ことも記録して、自分の「善行ポイント」を見ることで「良い行い」と釣り合いが取れているか簡単に確認

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。
「なんだか今日は元気だし、健康のためにも一駅歩こう」「昨日残業頑張ったし、今日はちょっと手軽にジャンク飯…」
生活をする上で「良い行い」と「ちょっと良くない行い」を人は繰り返しているものだと思います。
SNSや自分の日々の生活を省みると、誘惑に負けがちだったり、ちょっと良くない行いに極端にへこんでしまったりなど。日々の「良い行い」と釣り合いが取れていなかったり、自分のした「良い行い」を軽視しがちな人が散見されます。
良い行いは継続できるように、ちょっと良くない行いも正しく評価できるように、日々の行いを記録し、サービスを使用しながら自分の生活をちょっと「良い生活」へと導く一助にしたいと思い、このサービスを考えつきました

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
ユーザー層はかなり広く、学生、社会人、男女問わず利用していただけます。
元々は私自身が求める「生活をする上での日々の『行い』を記録するアプリ」として考えついたもので使用用途が広くなっているぶん、利用者層も広くなっています。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
基本機能は「善行ポイントを貯める・使う」「善行を公開する」「他のユーザーの善行のブックマーク」の4つ。
夜寝る前、簡単に一日を振り返って記録をつけ公開、他のユーザーから公開した「良い行い」に対して「素晴らしい！（仮称）ボタン」が押されることで自分の設定した「善行ポイント」からさらにプラスαのポイントがアカウントへ加算されます。
「良くない行い」は自分の「善行ポイント」を減らしてマイページで記録します。
ポイントが増えていくとマイページに表示されるユーザーランクが変化していきます
「良い行い」は継続して頑張れるように、「良くない行い」は繰り返さないように、ポイントを貯めて目指せ大仏クラス！

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
Xにてアプリ運営のアカウントを解説、機能の紹介や投稿のでも画像などを定期投稿、ユーザーからのフィードバックの受信や問い合わせツールとしても活用します。


■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
習慣や頑張ったことなどを投稿する、という機能はXをはじめとしたSNSの多くと共通する機能ですが、『善行貯金』の大きな特徴としては「善い行いを数値化できる」というところにあります。人からの「いいね」だけではなく、自分で設定したポイントを一人でためていくこともできます。MVPリリース後には「集中モード（仮称）」の実装を行い、他の人の投稿を見ないモードの実装を予定しています。このモードには「SNS疲れ層」を取り込む意図があり、努力している人がプレッシャーとなってしまうタイミングには自分に集中する、という選択肢があることも特徴の一つとなります。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

- MVPリリース時
	- ユーザー登録機能
	- プロフィール作成・修正
	- 投稿のCRUD機能
	- 投稿に伴う、自分のアカウントに対する「善行ポイント」の付与・使用
	- 投稿期間やブックマーク数でのソート機能
- 本リリース時
	- アカウントの「善行ポイント」に応じたユーザーランキングページ
	- パスワードリセット機能
	- トップページなどで他ユーザーの投稿が非公開になる「集中モード（仮称）」
	- Xへの投稿内容の共有機能

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
- Xへの投稿内容の共有
	- X API
	- twitter gem